## Card

#### _Графическое клиент-серверное приложение для создания, изменения, удаления записей пользователей._

* CardHiberate - серверная часть приложения. Сервлеты, обрабатывающие входящие запросы. Сервер на локальном компьютере.


* CardClientJavaFX - клиентская часть приложения. Представляет из себя набор форм графического интерфейса, которые взаимодействуют друг с другом. Из форм происходит обращение к API серверного приложения через http соединение, 
посылка запроса на сервер и получение ответа от него в формате JSON, далее его парсинг и отображение его результатов в виде элементов пользовательского интерфейса.

##### Набор форм:
1) AuthorizationController - форма, производящая процедуру авторизации в системе. Позволяет ввести пароль и произвести вход.
2) RegistrationController - форма, производящая регистрацию нового пользователя в системе.
3) MainController - главная форма приложения. Содержит в себе список всех категорий пользователя, а также список карточек для выбранной категории.

##### Следующие формы могут быть открыты из главной формы:
* AddCardController - форма добавления новой карточки пользователя в систему.
* CategoryController - форма добавления новой категории пользователя в систему.
* CategoryChangeController - форма обновления уже существующей категории.
* UpdateCardController - форма обновления уже существующей карточки.

##### Используемые средства и технологии:
* _Java EE_
* _Apache Tomcat_
* _Servlet API_
* _MySQL DB_
* _JDBC / Hibernate_
* _JavaFx_
* _Json_
